#原文http://www.codeceo.com/article/android-studio-skills.html
1 ctrl+f12： 此快捷键可以调出当前文件的大纲，并通过模糊匹配快速跳转至指定的方法。
2 ctrl+alt+h：  此快捷键可以查看某个方法的调用路径。
3 ctrl+shift+i： 不离开当前文件当前类的情况下快速查看某个方法或者类的实现。
4 F11： 将当前位置添加到书签中或者从书签中移除。
5 shift+F11： 显示所有书签。
6 ctrl+shift+a： 对于没有设置快捷键或者忘记快捷键的菜单或者动作（Action），可能通过输入其名字快速调用。
7 alt+shift+up/down： 上下移动行，即交换上下两行的位置。
8 ctrl+y，ctrl+x, ctrl+d： 删除行，删除并复制行，复制行并粘贴
9 Alt+~(是1左边的那个键)此快捷键会显示一个版本管理常用的一个命令，可以通过命令前面的数字或者模糊匹配来快速选择令
10 ctrl+shift+f12： 关闭或者恢复其他窗口。在编写代码的时候非常方便的全屏编辑框。
11 ctrl+p： 在调用一些方法的时候免不了会忘记或者不知道此方法需要哪些参数。ctrl+p可以显示出此方法需要的参数。
12 shift+f6： 重命名变量或者方法名。
13 通过右键断点，可以对一个断点加入条件。只有当满足条件时，才会进入到断点中。
14 点击Attach Debugger(即绿色小虫旁边那个)可以快速进入调试而不需要重新部署和启动app。
15 快速查看变量的值按住Alt点击想要查看的变量或者语句。如果想查看更多，则可以按Alt+f8调出EvaluateExpression窗口来自行
输入自定义的语句。
16 分析堆栈信息Find Actions(ctrl+shift+a)输入”analyze stacktrace”即可查看堆栈信息。
17 分析某个值的来源Find Actions(ctrl+shift+a)输入”Analyze Data Flow to Here”，可以查看某个变量某个参数其值是如何一路赋值过来的。对于分析代码非常有用。
18 Alt+j: 多行编辑。
19 优化 Android Studio 启动、编译和运行速度 原文http://www.codeceo.com/article/android-studio-start-speed.html